História do jogo: É um jogo de regras extremamente simples, que não traz grandes dificuldades para seus jogadores e é facilmente aprendido.
A origem é desconhecida, com indicações de que pode ter começado no antigo Egito, onde foram encontrados tabuleiros esculpidos na rocha, que teriam mais de 3.500 anos.
Algumas lendas urbanas contam que o jogo terá nascido em Portugal, na cidade de Almada no ano 545.
No entanto, só foi popularizado no ano 1500, pelo descobridor Pedro Álvares Cabral, que adorava jogar este jogo durante as suas viagens.
Álvares Cabral terá decidido que este jogo seria o primeiro a ser ensinado ao povo indígena no Brasil.
E agora ganha novas fases para divertir ainda mais os participantes

Objetivo: O objetivo do jogo é fazer uma sequência de três símbolos iguais, seja em linha vertical, horizontal ou diagonal,
enquanto tenta impedir que seu adversário faça o mesmo; Quando um dos participantes faz uma linha, ganha o jogo; 
Começa do início, normalmente trocando os símbolos escolhidos.

Composição:
- simbolo X
- simbolo O
- Tabuleiro